Linked List é uma implementação do ADT (Abstract Data Type) List

  -> Não são um bloco contínuo de endereços de memória como arrays.

  -> Elementos são ligados por nodes, que carregam em uma de suas partes ponteiros que armazenam o endereço de memória do proximo elemento.

  -> Bloco (node) possui uma parte referente ao "dado" e o "endereço" do próximo elemento.
      -> Exemplo em C de um struct representando um "Node" da Linked List

        Struct Node {
          int data;
          node* next;
        }

  -> Tempo para acessar elementos é proporcional ao tamanho (n) da lista O(n)

  -> Não existe uso extra de memória já que diferente da implementação do Array o bloco de memória alocado não é predefinido



